233번째
10/11/2015
부모님들이 싫어하는
사악한 헤비메탈 알지?
가사도 지옥이니
멸망이니,
악마들이 사람을
찢어발기느니 하는...
그게 정말
사실이라면 어떨까?
난 알아
내가 겪었거든
근데 잠깐만!
처음부터 시작하자
그레이포인트라는
곳에서 시작됐어
완전 시골 촌구석
이름 브로디
과목 악마 죽이기
학교 그레이포인트 고등학교 13학년
엄마가 약빨고서
북적거리는 쇼핑몰에서
산타를 추행하려한 이후
난 이곳으로 보내졌어
엄마는 정신병원에
보내졌고
난 삼촌 집으로 왔어
알버트 삼촌은 예수에
깊이 빠져 계셨지
리키 마틴도
불순하게 생각했어
'Disemboweled
Corpse'의 음악을 듣고
며칠간 잠을
못 주무셨지
내가 세상에 종말을
가져왔어
내 생에 가장
등신 짓이었지
가만히 좀 있어
안 들어가
- 들어가라...
- 저건 디온이야
저긴 그래도
주사위가 박히기에
좀 덜 당황스러운
구멍일 거다
잠깐, 들어갔다!
이건 내
머저리 사촌이다
범생이들을 수도 없이
입원시켰다
아침에 보니까 삼촌이
네 침대보 빠시더라
오줌 쌌냐?
악마 숭배 새끼야
너 빨리
쫓겨났음 좋겠다
음식 구걸하려고
미친 너네 엄마처럼
트럭 운전사 빨아주는
꼴을 봐야 되는데
엄마가 정신병자래
괜찮냐?
여기 주사위(Dice)
원래는 Die야
Dice는 복수형태야
그리고 이건
10면 주사윈데...
고마워
세상에...
저건 누구야?
메디나 다씨
아무 데서나 꼴리는
당황스러움의 원인 제공자
안 돼
안 된다니?
눈독들이지 마
저런 여자들은
메탈광 안 좋아해
네 사촌 같은
원숭이를 좋아하지
잊어버려
점심시간에
진짜 죽여주는 거
해볼래?
어디 보자...
비치명적 손상 8점
HP가 초과돼서
네 성직자는 의식불명
말도 안 돼
어떻게 숨이 붙어있어?
내가 파이어볼을 쐈는데
파이어 트롤한테
쐈잖아
그건 불에
면역이 있어
개소리야
이놈은 자일스
CPR 훈련 인형을
강간해서
정학을 먹은 적이 있다
내가 던전 마스터야
내 말이 곧 법이야
디온, 그게 네 문제야
그래서 여자들이
너랑 얘길 안 해
있잖아
고블린 무리가 네 시체
주변에 모였고
한 마리가 네 발에다
그짓을 하고 있어
기분이 어떠냐?
- 등신들
- 맙소사
이거 오줌이야
오줌을 뿌렸어
또!
설명서가 전부
젖었잖아!
친구들은 루저고
삼촌은 내가 잘 때
자꾸 세례를 하려 하고
난 사촌의 체액에
홀딱 젖었다
잘 그렸구나, 브로디
솜씨가 좋은데?
악마 생식기에
음영도 잘 넣었고
이건 내가
기다란 식물을
항문에 쑤셔박은
그림이니?
네
참 비슷하네
아주 섬세해
2주 동안
학교에 남아
조용!
이게 나다
브로디
조까튼 내 인생
또 늦었네
악마 숭배자 사촌
브로디네
못생긴 외톨이 새끼
저 자식 인생을
지옥으로 만들겠어
참 멋지구나, 데이빗
이제 집에 좀
데려다줄래?
우리 드라이브 하는 거
아니었어?
어이가 없다
왕따 얘기는 그다지
흥분되지 않아
그레이포인트에서
좋은 건 딱 하나였다
에일리언 레코드
바이론은 최고의
음반들을 판다
그의 심령사 여자친구
아비게일은
주부들의 점을 봐준다
엘리이언 레코드에
잘 왔어
잘 지내니?
사는 게 엿 같아요
저거 봐
Haxan Sword?
대박
666장 중 하나야
리키 대거스가 직접
피로 숫자를 매겼지
메탈 음반은 저쪽
저놈 있는 데 있다
바로 그거지!
이런 게 음반이지
그래
한동안 그것만
들었었어
난 브로디야
- 잭
- 잭을 만나고
인생이 바뀌었다
우리 엄마는 날
스톰이라고 부르지만
멋지네
알아
그는 혼돈의
토네이도였고
그가 지나간 자리에는
파괴와
십대 임신이 남아있었다
잭은 컴퍼스로 학생을
찔러서 퇴학당했다
'킹 다이아몬드' 테이프를
밟았기 때문이었다
삼각자로 찔렀던가?
잭은 아버지의
정비소 일을 돕는데
주로 고정 안 된 걸
훔치고 있었고
고정돼 있는 건
풀어서 훔쳤다
그래, 너도 마찬가지야
야
죽이는 거 해볼래?
롤프레이 아니지?
롤플레이가 뭔데?
네이팜 만들기
휘발유에 스티로폼을 녹여서
싫어하는 데에 문지르고
존나게 태워라
새틴 만세
잭이 베이스를 쳐서
밴드를 시작했다
왔냐
여긴 자일스하고 디온
안녕
일단 제일 먼저
밴드 이름 짓자
'발기 살인'
'이빨 달린 자궁'
'구더기 정자'
'식인 유니콘'
S 13개는 어때?
알았어
'데스가즘'
전부 대문자로 쓴다
소문자는 찌질이들용이야
좋네
이건 어때?
씨발, 말했지
데스가즘!
기타 솔로!
썰어버려!
너 연주할 수
있댔잖아
미안
할 수 있어
손이 굳어서 그래
좋아
처음부터
왜?
믹스해봤어
- 어디 가는 거야?
- 놀랄 만한 곳
- 그건 뭐에 쓰게?
- 괜찮으니까 진정해
좋아
넌 여기 있어
망 봐
뭐?
젠장
잭?
지렸냐?
참 놀랍다
너도 공범이야
도망갈 생각 마라
여기 봐
뉴질랜드 투어
전설의 밴드였는데
이거 봐
리키 대거스네
무대에서 쇠지레로
토끼를 죽이지 않았었나?
아냐
장도리였지
어떻게 됐나 궁금하네
'Haxan Sward' 사탄 메세지 숨겨
마약, 창녀, 사탄에
돈을 다 썼지
리키 대거스
고대 공예품 절도로 실형
소문에는...
뉴질랜드의 작은 마을에
숨어있다고 하더라
설마...
맞아
말도 안 돼
그 '리키 대거스'야
이쪽으로
제기랄
저 앰프 좀 봐
되게 오래된 거라
망가졌을걸
저게...
리키 대거스야
죽었나?
레코드판 가져가자
야, 추잡해
난 더 추잡해질 수 있어
가자
- 이거 봐
- 죽인다
개자식아!
- 이봐요!
- 레코드 내려놔
이리 차
좋아
- 너희 둘 뭐야?
- 진정해요
내 집에 왜 왔어!
- 나가자
- 움직이지 마
에이온이 보냈지?
니들 오컬트 새끼들은
깨닫는 게 없냐?
우린 그냥
메탈광이에요
팬이에요
날 어떻게 찾았어?
데스 스크림
최신호
들통났어요
제기랄
우리 다 죽을 거야
누가 와요
이거 받아
받아!
잘 숨기고
목숨 걸고 지켜
빨리 나가자!
개놈들, 결국은
날 찾아냈군
대거스
그거 어디 있지?
누구와 얘기했어?
목소리가 들렸어
가서 에이온에게 전해
조까라고!
해 봐
겁쟁이 새끼야
빨리 해!
죽는 줄 알았네
이거 뭐냐?
릭 애스틀리 판이잖아!
제기랄
그건 뭐야?
이상하네
악보야
읽을 수 있어?
그런 거 같아
일반적이야
되게 오래됐네
젠장
제목 봐
뭐라고 써 있는 거야?
몰라
라틴어 같아
뭐, 스페인어 같은 거?
아니, 로마쪽이랄까
야
이거 연습해서
데스가즘 곡으로 만들자
존나 죽여줄 거야!
맥주 마실래?
그래
베이든
- 대거스를 찾았습니다
- 곧장 본론이야?
안부도 안 묻고?
그런 점을 내가
좋아하는 거지만
에이온, 악보가...
'어둠의 찬송가'야
악보는 그냥 종이지
'어둠의 찬송가'는
절대적인 힘이야
거기에 걸맞는
대우를 해줘야지
대거스에게는 없었습니다
'어둠의 찬송가'가요
우리 전에 누군가
가져간 것 같습니다
안타깝네
누가 침입했습니다
악보는 그레이포인트
어딘가에 있습니다
시간만 더 주시면...
승자는 자신들의
실수에 대해
핑계를 대지 않아, 베이든
실수에서 배우지
안 돼! 제발!
머리 잘라버려
안 돼!
이 멍청이들아!
그거 이탈리아에서
주문제작한 러그야!
방수포를 먼저
깔았어야지!
다시 해
다시!
다시 하라고!
좋았어
된 것 같군
차 대기시켜
그레이포인트로 간다
잭, 잘하고 있어
브로디
그 나무에 발 올려봐
그래
좀 더 높게
높게
장비 연결도 안 했잖아
소리가 어디서
나와야되는 거야
날 믿어 봐
끝내주게 나올 테니까
그래, 그거 좋다
다음 장소로 가자
디온, 개새끼야
데스가즘
"창자 번지 점프"
시체는 여기에
뭐 필요한 거
있는 사람?
콘돔, 바셀린
점프케이블, 질산암모늄
그런 조합은
안 팔 거 같다
저기...
미안
여기
내 탬폰 줄래?
고마워
브로디지?
맞아
난 메디나야
수학 같이 들어
맞아
데이빗 여친이지?
아이스크림 먹으려고
했었는데
너도 먹을래?
그래, 나 쟤네들
도와주고 있었는데...
우린 됐어
나중에 보자
- 그래, 좋아
- 좋아
홍콩 보내줘라!
지난번 수업 때
카펜허스트 선생님
정말 재수없어
- 그래
이거 찾아놨어
휴지통에서 구출했지
정말 잘 그린다
소질 있어
나두 그림
잘 그리면 좋겠어
그래
고마워
문신을 할까
생각했었어
그랬다간 울 아빠가
펄쩍 뛰겠지만
네가 디자인해줘
너무 유치했다
당연하지
아니, 그러니까
디자인 해주겠다고
네 말이
유치하다는 게 아니라
좋아
생각해봤는데
문신은...
여기 할까봐
그래
좋은 곳이네
아니면 여기
허벅지 위쪽에
그래, 그래
다시 말하지만
둘 다 좋은 부위...
장소야
결정이 힘들겠어
그래...
너 밴드 해?
그래
난 기타 쳐
'도끼' 말야
메탈 좋아해?
그거 남자들 여러명이
소리지르는 거 아냐?
아냐
그라인드코어는 그렇지
데스메탈도 좀
그런 편이고
데스코어, 스크리모,
포르노그라인드,
블랙메탈, 매스코어,
트래쉬, 모도코어...
그런 건 빼고
그냥 내 취향이 아냐
잘 이해가 안 돼
사는 게 거지 같고
외롭고 공허함이
느껴질 때
메탈에 집중하면
삶이 나아져
왜냐면 다른 누군가가
네가 겪고 있는
고통과 분노를
알아주는 것 같거든
CD 빌려줄게
한번 들어봐
'애널 컨트'
이거 들어봐
훌륭해
정말 오래 된 거네
어떻게 박물관으로
안 들어갔지?
이걸 어디서 구했다고?
- 그러니까...
- 주웠어
학교 쨌다가
경고야, 브로디!
악마의 음악 그만둬!
에일로스
야, 뭐야!
간다
너 또 망쳤어
미안
갑자기 답답해져서
숨을 못 쉬겠는
그런 느낌 몰라?
가슴이 답답해지고
방이 점점...
작아지면서 심장이
미친 듯이 뛰는 느낌
아니, 그런 적 없었어
근데 한번은
어떤 여자애가 내 불알을
너무 세게 잡아서
정액이 뻘갰어
강철의 형제애
또 보자
악마
악마의 왕 소환
힘과 부를 얻는 어둠의 찬송가
안녕, 사촌
무슨 일이야?
잡아
데이빗, 저리 가!
어쩔 건데?
아빠한테 이르게?
아빠도 너 싫어해
내 깔한테 또
접근만 해 봐
아침마다
쥐어터질 줄 알아
등신새끼
- 저 귀고리 뜯어버려
- 안 돼!
안 돼! 안 돼!
빨리! 힘껏 차!
휘발유 훔치는 거야?
아니
디젤 훔치는 거야
죄책감이 안 들어?
아니
이거 들어
브로디 친구 잭이지?
브로디 어디 있어?
오후 수업에 안 왔어
브로디?
잘못해서 체인톱에
거시기가 잘렸어
비극이지
그래...
이거 전해줄래?
읽지 마
9시 정각에 공원에서 만나자
♡메디나
잭?
브로디는?
메세지 전해달래
관심 없다고
다른 일이 있어
엿 같네
그래
너한테 말해주려고 왔지
밤새 기다리다 추워서
가슴 얼어붙을라
내 가슴 걱정해줘서
고마워
천만에
자...
춥지?
마실래?
잡생각을 쫓아줘
그러지 뭐
쟤 엄마 정신병자야
브로디는 정액을 마신다
누구한테 맞았는지
말해봐
곧 상관 없게 될 거야
이거나 하자
난 네 편이야
누군지 말해
내가 조져줄게
괜찮아
그럼 그 새끼들이
또 지랄하면
이 방법을 써
아래를 보면서 말해
"야, 니 거시기 나왔어"
그놈이 내려다보면
얼굴을 때려
우리 아빠가 알려줬어
자, 처음부터 가자
제기랄
머리가 깨질 거 같다
우리 잠든 거야?
앰프가 맛이 갔어
얘들아
나 달라 보여?
좀...
힘이 있어 보여?
아까보다 더
약해진 거 같은데
이상한 일이 있었나봐
머리가 욱씬거려
뭔가 잘못됐어
효과가 없어
무슨 소리야?
미친 소리 같겠지만
이 음악이 악마와
연관이 있다면 어쩔래?
악마?
악마라고?
악마래
젠장
뭐야, 새꺄
트럼펫 소리가 들리나?
점점 커지고 있어
블라인드가 온다
그가 네 내장을
끄집어내고
갈비뼈를 이쑤시개로
쓸 거야
알았어
내가 말했나?
그가 네 불알을 불에
궈버릴 거란 얘기?
당연히 달려있는 채로
아니, 테리
말 안 했어
아무튼 그럴 거야
선생님, 괜찮으세요?
여기저기 피천지였어
모든 구멍에서 나왔어
말도 안 되게...
이상하네
정말 미칠 뻔했다
메디나는 또 날
완전히 무시하고
이유는 들었어?
아니
우리 이웃사람들 전부
미쳐버린 것 같아
이 마을이 원래
존나 이상했어
누가 물에
약이라도 풀었나
이게 무슨 소리야!
아빠?
제기랄
아빠!
아빠, 뭐 해!
뭐 해?
왜 그러셔?
- 술 취하셨어?
- 아니
아빠, 말을 해 봐
머리에서 천 벗길게
알았지?
그래, 알았어
뭐 하는 거지?
제기랄!
잘 보인다!
엄청나네
저기...
맥박 재볼까?
머리에 엔진이 떨어졌어
살아있을 수가 없어
젠장
네 아버지...
정말 미안하다
제기랄!
좀 이상하긴 하지만
이렇게 가기를
원했을 거 같다
눈은 뽑히고
얼굴은 갈리고
머리는 엔진에 깔렸어
완전히
아빠
'For whom the bell tolls'
제기랄
젠장
정말 미안해
전부 내 잘못이야
그 악보를
해석해 봤는데
악마 소환과
관계가 있는 거였어
이제 사람들이
미쳐버렸어
뭐에 씌인 듯이
흑마술이란 걸 알면서
말을 안 했어?
미쳤다고 할까봐
이젠 늦었어!
완전 엉망이야
악마라고?
아비게일
레코드 가게의 점쟁이
이런 거에 대해 알 거야
만나러 가자
불이 켜 있어
여기 있을지도 몰라
난 아무 생각이 없다
맙소사
이거 형편없잖아!
뭐 하는 거야!
세상이 끝나가는데
누가 주사위 주머니를
들고 나오냐!
어떻게 죽이는 거야!
- 메디나!
- 안녕!
- 도끼질 죽이네
- 고마워
뭔가 대사를 만들고
싶었는데 말야
"내 도끼를 받아라"
뭐 이런 거
그냥도 괜찮았어
도끼로 푹!
- 그래
- 죽여준다
아비게일, 병원에
데려다 줄게요
너무 늦었어
사람들에게 빙의됐어
이거 사탄인가요?
에일로스야
악마 중의 왕
에일로스
엄청난 놈 같네
악보에 이런 말이
있었어요
어둠의 찬송가
네가 갖고 있구나
갖고 있다고?
젠장, 연주했다니까
너희가 우리 전부를
엿먹였구나
악마에 씌인 몸은
방해되는 건
모두 죽여
악마의 시간에
다음 블루문이 뜰 때
에일로스의 즉위를
방해하는 것들을...
제기랄
오늘 달이 빨개요
악마의 시간이 언제죠?
3AM
잠깐...
3AM 서부표준시
아님 동부표준시?
악마도 일광절약제를
알고 있나?
에일로스가 돌아오면
그의 영혼은 가장 사악한
인간의 영혼과 결합해
어떻게 막죠?
어둠의 찬송가
아직 갖고 있어?
네, 삼촌 집에 있어요
그럼 그걸...
너희 오늘
브로디 봤어?
내가 본 사람은 전부
죽었거나 미쳤어
못 봤어
우리 아빠가 비상시에는
학교로 가라고 했어
그레이포인트의
민간인 대피소랬어
관리인이거든
관리인이셨지
악마에 씌어서
엄마를 죽이기 전까진
아직도 그 얘기냐?
몇 시간이나 지났잖아
이제 좀 잊어라
학교로 가자
여기서는 죽기 십상이야
잠깐만
맙소사
악마들이 문맹이길 바라자
학교로 감
디온, 자일스, 메디나
준비됐지?
가자
'보카비퀘렉스데이모니아'를
파괴해라
파괴하라고?
그걸 찾으러 왔는데
악마의 찬송가를
연주한 인간이
에일로스가 오기 전에
거꾸로 연주할
가능성이 있다
네가 파괴하지?
안 돼!
아직 영혼이
남아있는 존재만이
그 악보를 만질 수 있다
난 영혼이 없어
조건이 있다
내가 에일로스의
몸이 되고 싶다
나여야만 해
그의 영혼은
가까이에 있는
제일 사악한 인간 영혼과
결합할 것이다
그의 힘에
저항하지 않는 영혼
안 돼! 제발!
안 돼!
이제 헛구역질
안 나오겠지?
'블라인드' 에일로스에게
충성을 맹세합니다
방해되는 것들은
전부 죽여라
네가 상상할 수 없는
힘으로 보상받을 것이다
브로디를 찾아라
그 녀석이 열쇠다
아비게일이 죽기 전에
뭔가 말하려고 했어
어쩌면...
좋아, 우리 집으로 가서
내 기타랑 악보 찾아서
그걸 거꾸로 연주할 거야
롭 핼포드 스타일로
말 되지 않아?
거꾸로 되돌리는 거
지랄
엿 같은 마을이야
대마나 말아서
높은 데 올라가서
음악 볼륨 높여놓고
마을이 홀랑 타는 걸
지켜봐야지!
메디나, 자일스,
디온은 어쩌고?
아직 살아있을지도 몰라
그 찌질이들이 뭐
메디나는 너한테
주지도 않았을걸
2루까지 가지도
못했을 거야
뭐?
애널 말야
홈런은 뭐라고 생각하는지
알고 싶지도 않다
아무튼 난
악보 가지러 갈 거야
그만해라
넌 너 말고는 아무도
안중에도 없냐?
그래, 없어
뒈지라고 해
야! 난 차에는
신경 쓰거든!
그래! 너가 이겼다!
악보든 뭐든 가지러
데려다줄게
야!
와서 타라고!
가자
좋아
물건은 다 내 방에 있고
삼촌하고 숙모 조심해
널 싫어하시거든
그리고...
악마가 됐을지도 모르니
- 맞아
- 그래
근데 두 사람은
하느님 믿지 않았나?
살려달라고 기도해서
괜찮지 않을까?
아냐...
우리가 연주할 때
집에 계셨었어
분명 음악을
들었을 거야
없는 거 같다
가서 가져올게
브로디, 이 나쁜 녀석
여기서도 널
맛볼 수 있다
잭!
젠장
제기랄
무기가 필요해
- 너네 삼촌 총 있냐?
- 있겠냐?
젠장
그렇지!
교회물건
여기에 십자가
들어있겠지
아니면 저놈들 후려칠
성경책이라도
이게 뭐야?
묵주일 거야
어떤 교횐데 이런 걸
갖고 가냐?
- 브로디?
- 왜?
왜 그래!
소용없어!
이런 엿 같은!
- 잡아놔!
- 뭐?
그렇지!
브로디!
안 돼
네 영혼을
먹어버리겠다!
뒈져버려!
안 돼!
안 돼! 그만!
안 돼
이런 젠장
쟤는 빙의가
안 된 거 같은데
뭐?
아냐, 빙의됐어
쟤 들어오면서
사탄에 관한 말을
했거든
넌 못 들었어?
젠장!
악보가 날아갔어
나 좀 도와줘
이 미친새끼
뭐가?
원래 이러고 있었어
가자
악보 찾아야 돼
잘 들어
네가 이런 거 잘 못해서
도와주는 거야
찔러대는 것도 재밌고
하지만 무기가 필요해
그렇지?
죽인다
존나게 죽인다
너 좀 잘 써는 거 같다
저거 봤어?
가서 살펴봐야겠어
브로디
악보 찾았으니까 가자
브로디!
젠장
메디나
브로디
왔어?
그래
우리 이 안에
숨어있었어
우리?
메디나가 악마들을
죽일 때
거의 설 뻔했다
당면한 문제나
생각해보자
지하의 시타델에
있다고 생각해봐
여기에 경첩이
끼워져 있고...
브로디!
내가 무사할 거랬잖아
아니지
벌써 죽었을 거라며
기타 찜하고 싶댔잖아
너네 집 앞에서 만났어
우릴 찾고 있었어?
당연하지!
쪽지 봤지?
아니, 못 봤어
프록토 선생님의
돌 콜렉션이
도움이 될 줄
누가 알았겠어
이런, 손이...
괜찮아
아냐
저거 잭 자켓이네
언제 받았어?
걔가...
빌려줬어
지난 밤에 말 전해주려고
나왔었어
알잖아
넌 관심 없다고
뭐?
9시에 공원에서 만나자고
잭한테 쪽지
전해달라고 했잖아
그 쪽지도 못 봤는데
그럼...
너네 키스했어?
개자식!
브로디, 그러지 마
이 새끼야! 내가 쟤
좋아하는 거 알잖아!
진정해라
쟤한테 관심 없어
그냥 심심했어
그렇다고 뭐가
더 나아지냐?
강철의 형제애는
다 뭐야!
다른 사람들 말이
맞았어
- 넌 개쓰레기야
- 조까!
네가 겁쟁이처럼 굴어서
이렇게 된 거 아냐!
그래, 외면해라
씨발, 배짱 좀 길러라
개새끼야!
내가 좋아하는 거
알았으면서!
힘 아꼈다
악마랑 싸워!
좋아!
조까!
널 좋아한 적도 없어
나 없이 악마랑
잘들 싸워봐
전부 다 뒈질 테니!
가짜 메탈에 죽음을!
이럴 줄 알았어
쟤는 무질서한 중립이고
넌 너무 착해
너희는 전혀 안 맞아
그냥 연주도 힘들었는데
어떻게 거꾸로 연주해?
몇 번 해야겠지
시간이 부족해
다른 문제도 있어
처음 연주했을 때
이웃사람 전부 빙의됐어
그래서?
다들 소리가
들렸던 거야
하지만 우리 앰프
고장났잖아
그럼 큰 소리 낼
장비가 필요한데
- 학교에 장비가 있나?
- 장난해?
리코더도 나눠부는 학교야
아직도 그 맛이 나
앰프 있는 곳을 알아
큰 앰프야
작동할지 모르겠지만
거기밖에 없어
나가자고?
미친 짓이야
잭이 없어서 차도 없고
잭 따위 없어도 돼
필요 없어
우리끼리 한다
콜!
다 뭉개버리자
조용히
가자
진정해요
우리 악마 아니에요
당장 무기 버려
무서워서 꼴리는지
그냥 꼴리는지 모르겠다
난 아무 말 안 했어
저 놈을 패
우리 보내줘요
모르는 모양인데
온 마을이 악마로
가득 찼어요
우리도 다 알고 있어
'보그캐티퀴프렉스디모니'
내놔
'보카비퀘렉스
데이모니아'겠지
라틴어 발음이
형편없네
왜 이래!
어둠의 찬송가
어디 있어!
무슨 소린지 모르겠네
이 살인마 가족 같은
놈들에게
아무것도 말하지 마
브로디
알았어요
여기 있어요
안 돼!
묶어서 침실로 데려가
에일로스에게
산제물로 바친다
안 돼
제발 보내줘요
이제 기회는 없어
네가 에일로스를
깨웠지?
네 연약함을 가져가고
네 적들을
없애달라고 빌면서
그는 네게 힘과 명성과
재물과 원하는 여자를
주려고 했었어
하지만 네가
기회를 날렸지
그게 사실이야?
힘 때문에 이 일을
벌인 거야?
- 이걸 원한 건 아냐
- 데려가!
알았어요
바지에다 싸면
우릴 보내줄까?
곧 알 수 있겠다
이런 일이 벌어지라고
한 거 아니었어
그것만 알아줘
난 필사적이었어
그냥 내가 너무
약한 것 같아서...
넌 약하지 않아, 브로디
네가 막을 수 있어
난 알아
방금 뭐였어?
여기 누가 있어
어느 놈 머리부터
박살내줄까!
난 안 돼! 시험볼 때
머리가 필요하단 말야!
희생은 고귀한 거야!
이 개자식아!
맙소사!
나 보고팠냐?
마을 없어지는 거
구경하러 간 줄 알았더니
내 동료들을 버려둘 수
없단 걸 깨달았지
싸그리 없애야 될
악마들 소굴에 말야
메탈광은 언제나 함께지?
잠깐만
우릴 돕기로
마음먹고선
화장하러 갔다왔어?
얼마나 걸렸는데?
10분? 15분?
화장이 아니라
시체 페인팅이야
전투에 참가하기 위해서
예쁘네
눈이 돋보여
계획이 뭐야?
내가 기타를 찾을게
날 앰프까지 데려가줘
악보 다 찢겼잖아
기억으로 연주할 수
있겠어?
노력해봐야지
하나 더
빨리 좀 해줄래?
아, 그래
이거나 쳐먹어라!
안 돼!
- 디온 어딨어?
- 바로 뒤에 있었는데
길을 잃었나봐
여기 방이
얼마나 많아서!
디온!
젠장
자일스!
- 서둘러, 브로디!
- 노력 중이야!
전부 죽여!
3AM이야
에일로스
내게 오소서!
날 당신의 힘으로
채워주세요!
힘이 넘친다
존나 죽이는데
뭐?
젠장
이게 음이 잘
안 맞는 거 같다
'버쥼'을 할까
생각 중이야
내 솔로 프로젝트를
시작하려고
메디나!
달아나!
너랑 다른 멤버들은
걸리적거리거든
야
남대문 열렸어
다 보인다
뭐?
알아먹질 못하는군
넌 날 못 막아
난 세계를 파괴할 거야
한 번에 한 마리씩
메디나
이렇게 생각해
다이어트 안 하고도
5kg은 빠지는 거라고
젠장
소용 없어
어둠의 찬송가를
연주해야지, 멍청아
잭
고마워
메탈 덕에 돌아왔어
막으려고 노력 중이야
놈은 모든 걸
파괴할 거야
이겨내!
강해져야 돼
넌 강한 놈이잖아
못 해
놈이 너무 강해
죽여줘
에일로스가 나오기 전에
빨리!
난 못해!
해야 돼
다른 길은 없어
다시 지옥으로 보내버려
빨리!
강철의 형제애
강철의 형제애여
영원히...
두 달 후
모르겠어
마이크 감싸쥐는 건
못 참겟어
'카니발 콥스'가
그러지
아냐
반스가 그랬었지
피셔는...
배에서 바로
소리가 나와
지금 나
가르친 거야?
내가 굉장히
빨리 배우거든
문신은 어때?
다 아물었어
이따 봐
정말 다 끝났다고
생각했냐!
죽을 시간이다
브로디!
아냐, 농담이야
잭?
크레딧 끝에
영상 있습니다
Korean Subtitle by
urmasunshine, aka pluto
죽으니까 어때?
지옥이 대박이야
음악 전설들도 만나고...
디오, 커트 코베인,
다임백
존 본햄
폴 매카트니
'메이헴'도 재결합했어
진짜 멋져
존나게 죽이네
아무튼, 밴드 말야
너 계속 연주해
근데 전부 죽었잖아
이제 '데스가즘'이라고
못 부르겠어
그건 안 되지
그럼 바꿔
'체인톱 할례'는 어때?
'창자자살'?
'잔혹한 행복'은?
'자궁 보트 라이더'는?
'신을 괴롭히는 자들'
'살인마의 음낭'은?